Melt
Rasanya aku akan meleleh
Tetesan
Oke
Saat aku terbangun di pagi hari
Hal pertama yang langsung terlintas
Di benakku
Adalah tentangmu
Dengan penuh tekad
Aku memotong poni rambutku
"Ada apa denganmu?"
Aku ingin kau bertanya begitu padaku
Dengan rok berwarna pink
Dan jepit rambut bermotif bunga
Yang terpasang
Aku pun pergi keluar
Hari ini
Diriku
Sangatlah manis!
(Sangatlah manis!)
Melt
Rasanya aku akan meleleh
Kata-kata seperti "Aku menyukaimu"
Tentu saja
Sama sekali tak bisa kuucapkan...
Namun
Melt
Bahkan aku tak berani menatap matamu
Jatuh cinta pada cinta itu sendiri
Tidak akan kulakukan
Bagaimanapun juga
Kenyataannya
Aku ini
...Menyukaimu
Ramalan cuaca
Ternyata bohong
Hujan deras pun
Mulai turun
Di dalam tasku
Tertinggal sebuah
Payung lipat
Aku sama sekali tidak senang
Sambil
Menghela napas
Saat itulah
"Karena tidak ada pilihan lain
Aku akan masuk (ke dalam payungmu)"
Sembari berada di sampingku
Kau pun tertawa
Cinta
Kini berlabuh
Suara itu terdengar
(Kini berlabuh)
(Suara itu terdengar)
Melt
Rasanya aku hampir tak bisa bernapas
Menyentuh dirimu
Tangan kananku
Gemetar
Jantungku berdegup kencang
Berbagi setengah payung ini
Jika aku mengulurkan tanganku
Jaraknya sangat dekat
Apa yang harus kulakukan...!
Wahai perasaanku
Sampailah
Kepadanya
Kumohon
Hentikanlah waktu sejenak
Aku hampir menangis
Namun
Karena aku begitu senang
Rasanya aku akan mati!
Oke
Melt
Kita sudah tiba di stasiun...
Kita tidak bisa bertemu lagi (hari ini)
Dekat
Namun terasa begitu jauh
Karena itu
Melt
Sembari bergandengan tangan
Aku ingin berjalan bersama!
Apakah sudah saatnya
Berpisah
Sekarang?
Saat ini juga
Tolong
Peluk aku!
...Hanya bercanda kok